Repository: binaryage/asepsis
Catalog: uninstaller-resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese, ko

source: Quit
japanese: 終了
ko: 종료

source: Cancel
japanese: キャンセル
ko: 취소

source: Uninstall
japanese: アンインストール
ko: 제거

source: Details
japanese: 詳細
ko: 상세

source: Show detailed transcript
japanese: トランスクリプトの詳細を表示
ko: 상세 기록을 봅니다

# You are about uninstall *APP*
source: You are about uninstall Asepsis
japanese: Asepsis をアンインストールしようとしています
ko: Asepsis를 제거하려고 합니다

# This program will uninstall all *APP* components from this computer.
source: This program will uninstall all Asepsis components from this computer.
japanese: このプログラムは、このコンピュータから Asepsis のコンポーネントをすべてアンインストールします。
ko: 이 프로그램은 컴퓨터에서 모든 Asepsis 구성요소를 제거할 것입니다.

# *APP* has been uninstalled
source: Asepsis has been uninstalled
japanese: Asepsis はアンインストールされました
ko: Asepsis가 제거되었습니다

source: Have a nice day.
japanese: ごきげんよう。
ko: 좋은 하루 되세요.

# *APP* uninstallation failed
source: Asepsis uninstallation failed
japanese: Asepsis のアンインストールに失敗しました
ko: Asepsis 제거를 실패했습니다

source: The uninstall script encountered problems. Please see the details. Please report bugs to support@binaryage.com.
japanese: アンインストールスクリプトで問題が発生しました。詳細情報を確認して下さい。support@binaryage.com までバグをご連絡下さい。
ko: 제거 스크립트를 실행하는 중 문제가 발생했습니다. 상세 내역을 확인하세요. support@binaryage.com 으로 버그에 대해 알려주세요.

# Uninstaller needs admin privileges to remove *APP* from your system.
source: Uninstaller needs admin privileges to remove Asepsis from your system.
japanese: システムから Asepsis を削除するために、アンインストーラは管理者権限を必要とします。
ko: 시스템에서 Asepsis를 제거하려면 관리자 권한이 필요합니다.

source: Running uninstall script:
japanese: アンインストールスクリプトを実行中:
ko: 제거 스크립트 실행 중:

source: Uninstall script finished successfully.
japanese: アンインストールスクリプトは正常に終了しました。
ko: 제거 스크립트가 성공적으로 완료되었습니다.

source: Uninstall script needs admin rights.
japanese: アンインストールスクリプトには管理者権限が必要です。
ko: 관리자 권한이 필요합니다.

source: Uninstall script failed with error [%d].
japanese: アンインストールスクリプトが失敗しました。エラー [%d]。
ko: 제거 스크립트 실행 중 오류가 발생하여 실패했습니다. [%d]
